После запуска программы (SunMagnetogramAnalyzer.exe) выберите один или несколько файлов для просмотра с помощью меню "Файл->Открыть" или соответствующей кнопкой на панели инструментов. 
В появившемся диалоговом окне можно выбирать один или сразу несколько файлов. Программа может отображать таблицу параметров из заголовков FITS-файлов и снимки, если таковые содержатся в файле. 
Если в файле содержатся только заголовки свойств, отображается только таблица с их значениями. 
Если в файле содержится изображение, они отображаются в основном поле главного окна программы. 
Если были выбраны одновременно несколько файлов для открытия, становятся активными дополнительные пункты меню и кнопки панели инструментов. 
Можно перемещаться между данными файлов, используя пункты меню "Вид": "Предыдущий снимок" и "Следующий снимок", или выбрав номер желаемого снимка в выпадающем списке на панели инструментов. 
Также, если открыто несколько файлов со снимками, становятся доступными пункты меню "Действия-> " Изменение средней величины” и "Действия->Изменение среднего абсолютного потока", позволяющий рассчитать графики изменения средней величины поля и среднего абсолютного потока со временем в заданном диапазоне магнитного поля.
После построения графика можно сохранить результаты в формате .jpg, для этого нажмите на кнопку "Сохранить график" и выбирите имя и директорию для сохранения файла.